Ash, esta es la madre de Eli, la Sra. Harris.
Hola señora harris
abuela
¿Tiene razón la abuela?
Este habla, la abuela está bien.
¿Obtienes buenas notas, Ash?
si
Es muy bueno con las computadoras, ¿verdad? ceniza
Un chico tan inteligente, como su padre.
Adiós abuela
Adiós cariño
¿No deberíamos retirarnos a la sala de estudio?
Para que Leah pueda hacerse una prueba.
Una prueba, ahora
si
No perdamos el tiempo
¿No puede esperar hasta más tarde?
¿Por qué debería
Eli, ¿de qué está hablando?
es solo una tradicion
Puedes confiar en madre
Ven Leah, arriba
si
hola
Está bien
si
Elí. ¿Qué está pasando?
entender
Lo siento, tengo algo que decirte.
Elí. ¿Qué está pasando?
No, está bien, sólo
estar tranquilo
Respiración profunda